Welcome back.
Willkommen zurück.
It's time to create a 'sign in' form. Maybe even a 'Registration' form because for new users, you wanna
Es ist Zeit, ein Anmeldeformular zu erstellen. Vielleicht sogar ein 'Registration'-Formular, denn für neue Benutzer willst du
register them.
registriere sie.
So let's work on that.
Also lasst uns daran arbeiten.
We first, want to perhaps create a 'sign in' and a 'registration' component. So let's do that.
Zunächst möchten wir vielleicht eine Anmelde- und eine Registrierungskomponente erstellen. Also lass uns das tun.
I'm going to create a new folder, call it 'SignIn' and this folder will have a new file called 'signIn'
Ich werde einen neuen Ordner erstellen, nennen Sie es "SignIn" und dieser Ordner wird eine neue Datei namens "signIn" haben
dot
Punkt
'js'.
"js".
And again using our best friend, copy and paste, we can use that and call this 'Signin'.
Und wieder mit unserem besten Freund, kopieren und einfügen, können wir das verwenden und dies "Signin" nennen.
And we don't have any css for it. And no props yet. Within here
Und wir haben kein CSS dafür. Und noch keine Requisiten. Hier drin
we definitely want to have a 'Signin' form. And luckily for us because we're using 'tachyons', well, if we
wir wollen definitiv eine 'Signin'-Form haben. Und zum Glück für uns, weil wir "Tachyonen" benutzen, naja, wenn wir
search 'tachyons' form, they should have, oh! looks like they have a sign in form just for us so we can use.
Suche 'Tachyonen' Form, sie sollten haben, oh! sieht so aus, als hätten sie nur für uns eine Anmeldung, damit wir sie benutzen können.
All right this looks awesome.
Alles klar, das sieht großartig aus.
We can just copy and paste this code,
Wir können diesen Code einfach kopieren und einfügen,
and again because we have 'tachyons' the classes will be automatically applied.
und weil wir Tachyonen haben, werden die Klassen automatisch angewendet.
So let's do that. Fix indentation a bit.
Also lass uns das tun. Einrückung etwas korrigieren.
Let's save. And you see here that the syntax is wrong.
Lass uns sparen. Und Sie sehen hier, dass die Syntax falsch ist.
Well that's because with JSX, we could have gotten away in, when we
Das liegt daran, dass wir mit JSX hätten wegkommen können, wenn wir
let me make this smaller. In html,
lass mich das kleiner machen. In HTML,
we didn't necessarily have to close the input boxes. But here with JSX, we have to make sure that the
Wir mussten die Eingabefelder nicht unbedingt schließen. Aber hier mit JSX müssen wir sicherstellen, dass die
input tags are closed off.
Eingabe-Tags sind gesperrt.
So now our case, we have three inputs, I believe. So we can save that and there's still something off. Let's see,
So, jetzt haben wir drei Eingänge, glaube ich. Also können wir das speichern und es ist immer noch etwas los. Mal schauen,
what else we had.
Was hatten wir sonst noch?
And we have one more 'input' in here.
Und wir haben noch einen "Input" hier drin.
All right.
Gut.
You see the highlighting is fixed.
Sie sehen, dass die Hervorhebung behoben ist.
Let's just make sure this works by adding this 'signin' component to our app
Lassen Sie uns einfach sicherstellen, dass dies funktioniert, indem Sie diese Anmeldekomponente zu unserer App hinzufügen
dot js.
Punkt js.
And then finally, we can just put it at the top for now, to make sure that it works.
Und dann, endlich, können wir es vorerst ganz oben stellen, um sicher zu gehen, dass es funktioniert.
Let's see what happens.
Mal sehen was passiert.
It's compiled successfully, going back and all right, we got the form.
Es ist erfolgreich kompiliert, zurück und in Ordnung, wir haben das Formular.
It doesn't look too bad, but there are definitely a few things off. We don't want this bottom stuff and
Es sieht nicht schlecht aus, aber es gibt definitiv ein paar Dinge. Wir wollen dieses Grundzeug nicht und
we need everything centered.
Wir brauchen alles zentriert.
Well, one thing, I want, I want this to kind of have a card underneath it.
Nun, eine Sache, ich will, ich möchte das eine Karte darunter haben.
So if I go back to 'tachyons' and I do 'tachyons' cards,
Wenn ich also zu Tachyonen und Tachyons zurückkomme,
it's like a product card.
es ist wie eine Produktkarte.
All right.
Gut.
I like the look of this product card but I just like the boundaries of it.
Ich mag das Aussehen dieser Produktkarte, aber ich mag einfach die Grenzen davon.
I don't need to copy the contents. So I'm going to just copy this 'article' tag, and add it
Ich muss den Inhalt nicht kopieren. Also werde ich einfach dieses "Artikel" -Tag kopieren und es hinzufügen
in here.
hier drin.
Close off the 'article' tag,
Schließe das "Artikel" -Tag,
and let's see how that looks.
und mal sehen, wie das aussieht.
All right, we got the boundary box at least, but everything's kind of pushed off.
In Ordnung, wir haben wenigstens die Boundary Box, aber alles ist abgestoßen.
Again we're going to start removing some things that we don't need.
Wieder fangen wir an, einige Dinge zu entfernen, die wir nicht brauchen.
We don't need the 'forgot your password',
Wir brauchen nicht das "Passwort vergessen",
we don't need the 'Remember Me'.
wir brauchen nicht das "Remember Me".
Let's save, go back to that.
Lass uns sparen, geh zurück.
And again we want to make sure that this is centered, and we actually want to change the classes here,
Und wieder wollen wir sicherstellen, dass dies zentriert ist, und wir wollen die Klassen hier wirklich ändern,
to,
zu,
again I did command control,
wieder habe ich befehlskontrolle,
command control 'g' to have all these multiple cursors and I'll just say 'className' and we actually want
command control 'g', um all diese multiplen Cursor zu haben und ich werde nur 'className' sagen und wir wollen es wirklich
to remove this 'center' over here, we already have it up here.
Um dieses "Zentrum" hier zu entfernen, haben wir es schon hier oben.
All right things are starting to look a little bit better.
Alles in allem fängt es an, ein bisschen besser auszusehen.
I want to make a bit of a shadow around the border, so again maybe change the 'border radius' to three
Ich möchte ein bisschen Schatten um die Grenze machen, also ändere vielleicht den "Grenzradius" auf drei
and change some of these values, I'm gonna add my favorite shadow, and I don't think I need this.
und ändern Sie einige dieser Werte, ich werde meinen Lieblingsschatten hinzufügen, und ich glaube nicht, dass ich das brauche.
Let's see how that looks.
Mal sehen, wie das aussieht.
All right that's better look at that border that's looking very nice.
Ok, schau dir die Grenze an, die sehr gut aussieht.
And maybe we want this a little bit bigger and this should say 'register' instead of 'sign up' because
Und vielleicht wollen wir das ein bisschen größer und das sollte "Registrieren" statt "Anmelden" heißen, weil
well, we want to ideally have another form for a registry.
Nun, wir möchten idealerweise ein anderes Formular für eine Registrierung haben.
So we'll say 'Register' here, and then for a 'sign In' we'll say, 'f1', save that, go back.
Also werden wir hier 'Registrieren' sagen, und dann für ein 'Anmelden' werden wir 'f1' sagen, speichern Sie das, gehen Sie zurück.
All right.
Gut.
That doesn't look too bad, actually.
Das sieht eigentlich gar nicht so schlecht aus.
And if I type things here, everything looks good.
Und wenn ich Dinge hier tippe, sieht alles gut aus.
Perfect.
Perfekt.
So we have the 'sign in' form. This 'Sign In' form,
Wir haben also die Anmeldeform. Dieses Anmeldeformular,
well, we don't want it to show this, when this app is active.
Nun, wir möchten nicht, dass dies angezeigt wird, wenn diese App aktiv ist.
Ideally we have a 'Sign In' form and once a user signs in, then they're able to access the homepage.
Idealerweise haben wir ein Anmeldeformular und sobald ein Nutzer sich anmeldet, kann er auf die Startseite zugreifen.
So let's do that.
Also lass uns das tun.
It sounds like we need a bit of state.
Es klingt, als ob wir ein bisschen Staat brauchen.
If I go to app dot js, and this is a problem that is very common in maps and there are libraries that you can
Wenn ich zu App Punkt js gehe, und dies ist ein Problem, das sehr häufig in Karten ist und es gibt Bibliotheken, die Sie können
use, but for us, I want to build this from scratch.
verwenden, aber für uns möchte ich das von Grund auf neu erstellen.
So we have a better understanding of how things work. We can create a route state, and the route keeps
Wir verstehen also besser, wie die Dinge funktionieren. Wir können einen Routenstatus erstellen und die Route beibehalten
track of where we are on the page.
Spur von wo wir auf der Seite sind.
In our case, we want it to start on 'signin'.
In unserem Fall möchten wir, dass es mit der Anmeldung beginnt.
So when the app, initially loads and the constructor gets run, 'signin' or 'route' should be 'signin'.
Wenn die App also zum ersten Mal geladen wird und der Konstruktor ausgeführt wird, sollte 'signing' oder 'route' 'signing' sein.
So now that we have this 'signin',
So, jetzt, wo wir das haben,
well it sounds like a conditional statement right.
Nun, es klingt wie eine bedingte Aussage richtig.
We can just say that, if, and I can do an if statement here because we're inside of a return statement.
Wir können das einfach sagen, wenn und ich kann hier eine if-Anweisung machen, weil wir uns in einer return-Anweisung befinden.
But because these are just, this is just JSX, we can wrap things in curly brackets.
Aber weil das nur so ist, ist das nur JSX, wir können Dinge in geschweifte Klammern schreiben.
And now it's a javascript expression.
Und jetzt ist es ein Javascript-Ausdruck.
So we'll say, we'll wrap this in curly brackets,
Also werden wir sagen, wir werden das in geschweifte Klammern schreiben,
And we want the navigation there no matter what.
Und wir wollen die Navigation dort egal was.
If 'this' dot 'state' dot 'route' equals
Wenn 'dieser' Punkt 'Zustand' Punkt 'Route' gleich ist
'signin'.
'anmelden'.
If that's true, then I want you to return the 'signin' component. Otherwise you can return,
Wenn das stimmt, dann möchte ich, dass Sie die 'Signin' Komponente zurückgeben. Andernfalls können Sie zurückkehren,
the 'Logo' component.
die "Logo" -Komponente.
Let's just change the spacing here, just so it looks a little bit better. Let's save,
Ändern wir einfach den Abstand hier, nur damit es ein bisschen besser aussieht. Lass uns sparen,
and see if that works.
und schau, ob das funktioniert.
There you go, added that. We see that, we get an error here saying, well, json ajax elements must be wrapped in
Da gehst du hin, fügte hinzu. Wir sehen, dass wir einen Fehler bekommen, der sagt:Nun, JSON AJAX Elemente müssen eingepackt werden
an enclosing tag. Remember because we're returning multiple elements here,
ein einschließendes Tag Denken Sie daran, dass wir hier mehrere Elemente zurückgeben,
that doesn't work.
das geht nicht.
We need to wrap them.
Wir müssen sie einpacken.
Yeah that error message is a little bit tricky.
Ja, diese Fehlermeldung ist ein bisschen knifflig.
But, you get used to it after a while, so we want to wrap this, in a
Aber man gewöhnt sich nach einer Weile daran, also wollen wir das einpacken
'div'. Let's save. Let's go back.
"div". Lass uns sparen. Lass uns zurück gehen.
All right.
Gut.
Let's look at the console,
Schauen wir uns die Konsole an,
no errors but still showing 'signin'. So let's check to make sure that we did this right.
keine Fehler, aber immer noch "signin". Lassen Sie uns also überprüfen, ob wir das richtig gemacht haben.
If 'this' dot 'state' dot 'route' equals 'signin'.
Wenn 'dieser' Punkt 'Zustand' Punkt 'Route' gleich 'Signierung' ist.
And as you can see, I spelled that wrong.
Und wie du sehen kannst, habe ich das falsch geschrieben.
And that's why (it) wasn't working.
Und deshalb (es) hat nicht funktioniert.
If I save.
Wenn ich spare.
There you go.
Da gehst du.
We get our 'Sign In'.
Wir bekommen unser "Anmelden".
And if I change this to something else,
Und wenn ich das zu etwas anderem ändere,
well in that case, we get our homescreen.
In diesem Fall bekommen wir unseren Homescreen.
Amazing.
Tolle.
Just simple conditionals in javascript, and we have our self-direct (?).
Nur einfache Bedingungen in Javascript, und wir haben unsere selbst-direkt (?).
Let's expand on this. Let's do sign in.
Lassen Sie uns darauf eingehen. Lass uns einloggen.
And now, if the user signs in,
Und jetzt, wenn der Benutzer sich anmeldet,
while we want to direct them to the homepage. So let's create a function on 'signin' and this prop will
während wir sie auf die Homepage leiten wollen. Lassen Sie uns also eine Funktion für 'Signin' und diese Prop-Willen erstellen
have, we'll call it 'onRouteChange'.
haben wir es "onRouteChange" nennen.
So when route changes, it's going to be 'this' dot 'onRouteChange'.
Wenn sich die Route ändert, wird es "dieser" Punkt "onRouteChange" sein.
And let's write that function.
Und lasst uns diese Funktion schreiben.
We can say, 'onRouteChange' using arrow functions.
Wir können 'onRouteChange' mit Pfeilfunktionen sagen.
Let's think about this, for now we can just save 'this' dot 'setState' to 'home'. Doesn't mean much but
Lassen Sie uns darüber nachdenken, denn jetzt können wir 'this' dot 'setState' auf 'home' speichern. Bedeutet nicht viel, aber
it changes, the 'signin' route to 'home'.
es ändert sich, die 'signin' Route nach 'home'.
So let's get that working. I'm going to save.
Also lass uns das funktionieren lassen. Ich werde sparen.
Oh! got to wrap this in curly brackets because it's an object.
Oh! Ich muss das in geschweifte Klammern schreiben, weil es ein Objekt ist.
Yeah.
Ja.
And now if we go into the 'signin' component, we can say, for this 'input', we can just have an 'onClick' event handler.
Und jetzt, wenn wir in die 'Signin'-Komponente gehen, können wir sagen, für diese' Eingabe 'können wir einfach einen' onClick'-Event-Handler haben.
So let me, add this on a new space, just so you can see a better.
Also lassen Sie mich, fügen Sie das auf einem neuen Platz hinzu, nur damit Sie ein besseres sehen können.
Make this bigger a bit, there you go, will do an 'onClick' and 'onClick' this 'signin' will receive the 'onRouteChange'
Machen Sie das etwas größer, Sie werden einen 'onClick' und 'onClick' machen, dieser 'signin' bekommt den 'onRouteChange'
event handler, and we'll just say 'onRouteChange', will save. Let's go back, going to click 'Sign In' and it's working.
Event-Handler, und wir sagen nur 'onRouteChange', wird gespeichert. Gehen wir zurück und klicken auf "Anmelden" und es funktioniert.
All right, we also want to click 'onSignOut'
Okay, wir wollen auch auf "onSignOut" klicken
and it should take us to the 'Sign In' page.
und es sollte uns auf die Anmeldeseite bringen.
So again we have the 'onRouteChange',
Also wieder haben wir den 'onRouteChange',
but this time on the click of the sign out which is the 'Navigation' over here, we want it to go to route.
aber dieses mal auf dem klick des sign out, welches die 'navigation' hier ist, wollen wir es zur route bringen.
So how can we do that?
Wie können wir das machen?
We'll let's go to the 'Navigation' component and we want to say on the 'p' tag that there's going to be an 'onClick'
Wir gehen zur Komponente "Navigation" und wir möchten auf dem P-Tag sagen, dass es einen "onClick" geben wird
and the 'onclick' event, which we haven't written yet, but we do have the 'onRouteChange'.
und das "onclick" -Ereignis, das wir noch nicht geschrieben haben, aber wir haben das 'onRouteChange'.
So based on that, I can pass that in as a prop and going back to the app dot js,
Basierend darauf kann ich das als Requisite weitergeben und zurück zur App dot js gehen,
we can pass in to 'Navigation' 'onRouteChange', 'this' dot 'onRouteChange'.
wir können in 'Navigation' 'onRouteChange', 'this' dot 'onRouteChange' einfügen.
But, there's an issue here, because once I 'Sign In' and I click 'Sign Out' while nothing happenes. We're never
Aber es gibt ein Problem hier, denn sobald ich mich 'anmelde' und ich auf 'Abmelden' klicke, während nichts passiert. Wir sind niemals
changing the route to 'signin'.
Ändern der Route zum "Anmelden".
Ideally when we click, we change the route to 'Sign In', so that this statement over here evaluates to
Im Idealfall wenn wir klicken, ändern wir die Route zu "Anmelden", so dass diese Aussage hierüber ausgewertet wird
true and we get the sign in form.
wahr und wir bekommen das Zeichen in Form.
So it sounds like instead of us just statically entering home to 'onRouteChange', we need to dynamically
Es klingt also so, als würden wir statt "statisch" nach "onRouteChange" nach Hause gehen, müssen wir dynamisch
say that our route
sag das unsere Route
is going to be where we give it.
wird sein, wo wir es geben.
We need to change 'onRouteChange' and 'signin',
Wir müssen 'onRouteChange' und 'signing' ändern,
and 'onRouteChange' and 'Navigation'.
und 'onRouteChange' und 'Navigation'.
So let's go to 'Signin' first and say that 'onRouteChange' 'home'.
Also gehen wir zuerst zu 'Signin' und sagen 'onRouteChange' 'home'.
Now, we don't want to actually run this function. The way we have it now is that, we're going to run this
Jetzt möchten wir diese Funktion nicht ausführen. So wie wir es jetzt haben, werden wir das ausführen
function when it gets rendered.
Funktion, wenn es gerendert wird.
But that's not what you want, we want it to run whenever 'onClick' happens and then 'onClick' will call
Aber das ist nicht das, was Sie wollen, wir wollen, dass es läuft, wenn 'onClick' passiert und dann 'onClick' ruft
this function.
diese Funktion.
So the way we do that is, we can do an arrow function. And this arrow function will just have an 'onRoute
So wie wir das machen, können wir eine Pfeilfunktion ausführen. Und diese Pfeilfunktion wird nur eine 'onRoute' haben
Change' 'home'.
Ändern Sie "Zuhause".
So it's just a function that's going to get called. Here we're just defining the function.
Es ist also nur eine Funktion, die aufgerufen wird. Hier definieren wir nur die Funktion.
Let's do the same thing in 'Navigation' as well.
Lassen Sie uns dasselbe in der Navigation tun.
In 'Navigation' 'onRouteChange', will now pass a parameter, but instead of 'home', it will say 'signin'. Let's see
In 'Navigation' 'onRouteChange' wird jetzt ein Parameter übergeben, aber anstelle von 'home' wird 'signin' angezeigt. Mal schauen
if that works.
wenn das geht.
Going to 'Sign In' and 'Sign Out'. 'Sign In' and 'Sign Out', awesome.
Gehen Sie zu "Anmelden" und "Abmelden". "Anmelden" und "Abmelden", großartig.
We're not going to worry too much about getting an error because we haven't entered anything.
Wir werden uns nicht allzu viele Gedanken darüber machen, ob wir einen Fehler bekommen, weil wir nichts eingegeben haben.
For now we want to make sure that the routes work.
Fürs Erste wollen wir sicherstellen, dass die Routen funktionieren.
All right.
Gut.
Let's also build out the register for a new user.
Lassen Sie uns auch das Register für einen neuen Benutzer erstellen.
We want them to have a register.
Wir wollen, dass sie ein Register haben.
Maybe it's also asked for the name, of the user.
Vielleicht wird auch nach dem Namen des Benutzers gefragt.
And just to keep things simple, we will just add a new folder in 'components'.
Und um die Dinge einfach zu halten, fügen wir einfach einen neuen Ordner in "Komponenten" hinzu.
And this is going to be, 'register' and this is going to be very similar to 'sign in'.
Und das wird "registrieren" und das wird sehr ähnlich wie "Anmelden".
So we'll, we'll have a bit of a code duplication. But again we're just building it fairly fast so it should
Also werden wir ein bisschen eine Code-Duplizierung haben. Aber wieder bauen wir es nur ziemlich schnell, so sollte es sein
be fine for now.
für jetzt gut.
So copying this from 'Signin', we can just copy everything from 'Signin' and go to 'Register'.
Wenn wir das von "Signin" kopieren, können wir einfach alles von "Signin" kopieren und zu "Register" gehen.
And now change the 'Signin' to 'Register' and the 'Register' maybe we'll add a number field.
Und jetzt ändern Sie das 'Anmelden' in 'Registrieren' und das 'Registrieren' vielleicht fügen wir ein Zahlenfeld hinzu.
Maybe that field will have at the top just the name. And we'll say 'for' 'name', 'type' 'text' and 'name' will be
Vielleicht wird dieses Feld oben nur den Namen haben. Und wir sagen 'für' 'Name', 'Typ' 'Text' und 'Name' wird sein
just 'name'. 'id' we'll just say 'name'. We actually don't need these properties they just came with the form
nur "Name". 'id' werden wir nur 'name' sagen. Wir brauchen diese Eigenschaften, die sie gerade mit dem Formular erhalten haben, nicht
that I copy and pasted from 'tachyons'.
dass ich kopiere und aus "Tachyonen" einfügen.
But, it does the job for now, it should be good.
Aber, es macht den Job für jetzt, es sollte gut sein.
And we don't need the 'Register' link at the bottom.
Und wir brauchen den Link "Registrieren" nicht unten.
Let's save.
Lass uns sparen.
And if we go back to the 'Signin', we also don't really want this to be an anchor tag.
Und wenn wir zurück zum 'Signin' gehen, wollen wir auch nicht, dass dies ein Anker-Tag ist.
We want to do a route change, so we can just maybe do a 'p' tag
Wir möchten eine Routenänderung vornehmen, also können wir vielleicht nur ein "P" -Tag machen
and this 'p' tag will have the 'onClick' event as well.
Und dieses 'p' -Tag wird auch das 'onClick' -Ereignis haben.
And on click, it will say that from 'signin'  we want to go to 'register'.
Und beim Klicken wird es sagen, dass wir von "Anmelden" wollen, dass wir uns registrieren wollen.
Perfect.
Perfekt.
And then finally, if you go to app dot js, we wanna import this component,
Und dann, wenn du zu App dot js gehst, wollen wir diese Komponente importieren,
'Register' and 'Register'.
"Registrieren" und "Registrieren".
And 'Register' is defined but never used, because we need to add it to our render.
Und 'Register' ist definiert, wird aber nie benutzt, weil wir es zu unserem Render hinzufügen müssen.
Now this is a little bit tricky because we kind of have to do a few more conditional checks. Will move
Jetzt ist das ein bisschen schwierig, weil wir ein paar mehr bedingte Prüfungen machen müssen. Wird sich bewegen
this a little bit around just to have cleaner code.
ein bisschen herum, nur um saubereren Code zu haben.
I'm going to say, if 'state' dot 'route' is 'home', in that case, I want you to render our homescreen
Ich werde sagen, wenn 'state' dot 'route' 'home' ist, dann möchte ich, dass Sie unseren Homescreen rendern
and otherwise,
und ansonsten,
I'm gonna have another expression, so I'm wrapping it in curly brackets.
Ich werde einen anderen Ausdruck haben, also wickle ich ihn in geschweifte Klammern.
And this other expression, we'll have another ternary, that will say 'this' dot 'state' dot 'route' equals
Und dieser andere Ausdruck, wir werden ein anderes Ternär haben, das sagen wird, dass 'dieser' Punkt 'Zustand' Punkt 'Weg' gleich ist
'signin', if it's signed in then we'll return the 'Signin' form,
'signing', wenn es angemeldet ist, geben wir das 'Signin' Formular zurück,
otherwise, we will return the 'Register' form.
Andernfalls senden wir das Formular 'Registrieren' zurück.
And I know there's better ways to do it.
Und ich weiß, es gibt bessere Möglichkeiten, es zu tun.
We could have just pulled this out over here or done it and the return statement.
Wir hätten das hier einfach rausholen können oder es und die Rückmeldung gemacht.
But for now, we want this to get working so we can test that out.
Aber jetzt wollen wir, dass das funktioniert, damit wir das testen können.
We have 'Sign In'.
Wir haben 'Anmelden'.
If I click 'Register', I go to register but we need to change the title so we can actually see that that.
Wenn ich auf "Registrieren" klicke, gehe ich zur Registrierung, aber wir müssen den Titel ändern, damit wir das sehen können.
Let's do that one more time.
Lass uns das noch einmal machen.
Let's go back to 'Register' and we'll change the title to 'Register'.
Gehen wir zurück zu "Registrieren" und wir ändern den Titel in "Registrieren".
Let's go back, we are on 'Sign in'.
Lass uns zurückgehen, wir sind auf "Anmelden".
If I click 'Register', I go to 'Register' and if I click 'Sign in', I'm finally in. And let's finally also change
Wenn ich auf "Registrieren" klicke, gehe ich auf "Registrieren" und wenn ich auf "Anmelden" klicke, bin ich endlich drin. Und lass uns endlich auch etwas ändern
the input 'type' 'submit' or the 'value' to 'Register'.
die Eingabe 'type' 'submit' oder der 'value' auf 'Register'.
Let's save that again.
Lass uns das nochmal speichern.
Go back, 'Register', clicks on 'Register'.
Geh zurück, registriere dich, klicke auf "Registrieren".
I don't know if you also noticed that we're not getting the cursor when we click on 'Register', so let's
Ich weiß nicht, ob Sie auch bemerkt haben, dass wir nicht den Cursor bekommen, wenn wir auf "Registrieren" klicken
fix that.
repariere das.
We'll go to 'signin' and we'll say that on this 'p' tag,
Wir gehen zur 'Anmeldung' und wir sagen das auf diesem 'p' Tag,
we will say, that it's a 'pointer'
wir werden sagen, dass es ein "Zeiger" ist
class.
Klasse.
There you go. Whoo! All right.
Da gehst du. Whoo! Gut.
So we're getting our form, which is good.
Also bekommen wir unsere Form, was gut ist.
The last thing that I want to fix is the 'Sign Out'.
Das letzte, was ich beheben möchte, ist das "Abmelden".
I want to be able to have 'Sign Out' only when I'm at home, and maybe when I'm on the 'Sign In' or 'Register',
Ich möchte nur dann "Abmelden" können, wenn ich zu Hause bin, und vielleicht, wenn ich mich anmelde oder registriere,
I have the two navigation tabs over here.
Ich habe die beiden Navigationsregisterkarten hier.
That's fairly easy to do.
Das ist ziemlich einfach zu machen.
We can go back to 'Navigation' and in 'Navigation', we can say that,
Wir können zurück zu 'Navigation' und in 'Navigation' können wir sagen,
if 'isSignedIn', a variable, that we don't have yet, but we can create one.
wenn 'isSignedIn' ist, eine Variable, die wir noch nicht haben, aber wir können eine Variable erstellen.
I just want you to think about how we want to design this. So, if it's signed in, the user, in that case
Ich möchte nur, dass Sie darüber nachdenken, wie wir das gestalten wollen. Also, wenn es angemeldet ist, der Benutzer, in diesem Fall
we want to display
wir wollen zeigen
this, right?
dieses Recht?
Otherwise, we can display, and I'm showing you how to do this without the ternary, the way that we did
Ansonsten können wir zeigen, und ich zeige Ihnen, wie Sie das ohne das ternäre tun, so wie wir es gemacht haben
it in the app
es in der App
dot js.
Punkt js.
I just want to show you both ways.
Ich möchte dir beide Wege zeigen.
If the user isn't signed in then perhaps we should have two navigations, one that says
Wenn der Benutzer nicht angemeldet ist, sollten wir vielleicht zwei Navigationen haben, eine, die sagt
'Sign In' and another one that says 'Register'.
'Anmelden' und ein weiterer 'Registrieren'.
And over here, I see that we're turning this entire thing
Und hier drüben sehe ich, dass wir das Ganze drehen
instead of what I should have been doing, is returning the individual.
anstatt was ich hätte tun sollen, ist die Rückkehr des Individuums.
So, here I'll say 'return',
Also, hier werde ich 'Rückkehr' sagen,
wrap this in a bracket.
wickle das in eine Klammer.
And we have the first return and then if it's signed in, then we'll do 'return'.
Und wir haben die erste Rückkehr und dann, wenn es angemeldet ist, werden wir 'zurückkommen'.
Let's save that, Oop! I made another mistake here.
Lass uns das speichern, Oop! Ich habe hier einen weiteren Fehler gemacht.
We don't need that to 'nav' things.
Wir brauchen das nicht, um Dinge zu "nav" zu machen.
We actually just want the middle 'p' tag
Wir wollen eigentlich nur das mittlere "p" -Tag
and here, just add the two links.
und hier fügen Sie einfach die zwei Links hinzu.
So the 'Sign In' and 'Register'. So we can remove this, because it was giving me and error because I was returning
Also die 'Anmelden' und 'Registrieren'. Also können wir das entfernen, weil es mir gab und Fehler, weil ich zurückkehrte
more than one thing.
mehr als eine Sache.
All right.
Gut.
Looks good.
Sieht gut aus.
We want to make sure that the 'onRouteChange',
Wir wollen sicherstellen, dass der 'onRouteChange',
if we click on 'Sign In', they all go to 'home', if we click on 'Register' again, it will also go to 'home'.
Wenn wir auf "Anmelden" klicken, gehen alle nach "Zuhause". Wenn wir erneut auf "Registrieren" klicken, wird auch "Zuhause" angezeigt.
If I click 'Sign Out', I'll go to 'Sign In'.
Wenn ich auf "Abmelden" klicke, gehe ich zu "Anmelden".
And then finally 'isSignedIn' doesn't exist yet,
Und dann existiert 'isSignedIn' noch nicht,
so it looks like we need to add a new state, and we'll call this one 'isSignedIn' and
Es sieht also so aus, als müssten wir einen neuen Zustand hinzufügen, und wir nennen dies 'isSignedIn' und
to start off, it's going to be false. And there's something that we can easily do
um anzufangen, wird es falsch sein. Und es gibt etwas, was wir leicht tun können
in the 'onRouteChange'. 'onRouteChange' we can perhaps add another if statement, and we'll say if 'route'
im 'onRouteChange'. 'onRouteChange' können wir vielleicht eine weitere if-Anweisung hinzufügen, und wir werden sagen, wenn 'Route'
equals 'signout'.
entspricht "Abmeldung".
So for trying to sign out.
Also, um sich abzumelden.
well then we should 'setState' of 'isSignedIn' to false because we're signing out.
Nun, dann sollten wir 'setState' von 'isSignedIn' auf 'false' setzen, weil wir uns abmelden.
Else if
Sonst wenn
'route' equals 'home', well in that case, we wanna 'setState' of 'isSignedIn' to true.
"route" entspricht "home", also in diesem Fall wollen wir "setState" von "isSignedIn" auf "true" setzen.
And you might be thinking, do we wanna not authenticate and make sure that they have access to getting
Und du denkst vielleicht, wollen wir nicht authentifizieren und sicherstellen, dass sie Zugang zu bekommen haben?
home? and that's something that we are not going to worry about for now, we just want to get it working.
Zuhause? und das ist etwas, worüber wir uns jetzt keine Sorgen machen werden, wir wollen es nur zum Laufen bringen.
So if the 'route' is 'signout' then 'isSignedIn' will be false.
Wenn also die Route 'signout' ist, dann ist 'isSignedIn' falsch.
If the 'route' is 'home' then well they're obviously signed it.
Wenn die "Route" zu Hause ist, dann sind sie offensichtlich unterschrieben.
So it's going to be true.
Es wird also wahr sein.
And no matter what, we still want to change the 'route'. Let's see if this actually works.
Und egal, wir wollen immer noch die Route ändern. Mal sehen, ob das tatsächlich funktioniert.
I go back, I click on 'Register', oop! I'm going to 'home' instead of going to 'Register' page.
Ich gehe zurück, klicke auf 'Registrieren', oop! Ich gehe nach Hause, anstatt auf die Seite "Registrieren" zu gehen.
So I made a mistake here, if I go into 'Navigation',
Also habe ich hier einen Fehler gemacht, wenn ich in "Navigation" gehe,
obviously if I click on register, we want to go to the 'register' and if I click on 'Sign In', we want to
Natürlich, wenn ich auf "Registrieren" klicke, wollen wir ins "Register" gehen und wenn ich auf "Anmelden" klicke, wollen wir
go to 'signin'. Llet's save that, let's try that again.
Gehe zu 'Anmelden'. Llet rettet das, lasst uns das nochmal versuchen.
'Sign In', nothing happens because we're already here.
"Anmelden", nichts passiert, weil wir schon hier sind.
Sign, 'Register',
Anmelden, Registrieren
nice,
nett,
'Sign In', 'Register', 'Sign In', 'Register'
"Anmelden", "Registrieren", "Anmelden", "Registrieren"
Perfect. Try click on 'Register' here,
Perfekt. Klicken Sie hier auf 'Registrieren',
I go to 'Register', if I click 'Register', I'm at 'home', and oop! we see tha, we need this change to 'Sign Out' and
Ich gehe auf "Registrieren", wenn ich auf "Registrieren" klicke, bin ich bei "Zuhause" und hoppla! Wir sehen, dass wir diese Änderung zu 'Abmelden' und
that is on the 'home' page, so we can go back to app dot
Das ist auf der Home-Seite, also können wir zurück zum App-Punkt gehen
js
js
And it's a simple fix.
Und es ist eine einfache Lösung.
We can go back here.
Wir können hier zurück gehen.
We want to actually pass the prop here of 'isSignedIn' to be 'this' dot 'state'
Wir wollen die Requisite von 'isSignedIn' tatsächlich als 'diesen' Punkt 'Staat' bezeichnen
dot 'signin'. Oop! that's not it, 'isSignedIn'. Let's save. So if we go back here, we see that uh! it's not
Punkt "signieren". Oop! das ist es nicht, 'isSignedIn'. Lass uns sparen. Wenn wir also zurückgehen, sehen wir das äh! es ist nicht
working.
Arbeiten.
And that's because again this is why it's so tricky with javascript, I made 'false' into a string.
Und deshalb, weil es wieder so schwierig ist mit Javascript, habe ich "falsch" in eine Zeichenkette verwandelt.
So when it checks, 'isSignedIn' over here false, technically is true in javascript because it's a string,
Also, wenn es überprüft, ist 'IsSignedIn' hier falsch, technisch ist in Javascript wahr, weil es eine Zeichenfolge ist,
so it exists.
So existiert es.
If I go to here, and I do 'Boolean'
Wenn ich hier bin und "Boolean"
false, will say that it's true.
falsch, wird sagen, dass es wahr ist.
So let's go back to that.
Kommen wir also zurück.
I'm going to say, isSignedIn', this should be false, a boolean.
Ich werde sagen, isSignedIn ', das sollte falsch sein, ein Boolean.
So now let's see if that works.
Lass uns sehen, ob das funktioniert.
It's going to register. If I click 'Register', it's home if I click 'Sign out', I am signing out.
Es wird sich registrieren. Wenn ich auf "Registrieren" klicke, bin ich zu Hause, wenn ich auf "Abmelden" klicke. Ich melde mich ab.
But see how this isn't changed.
Aber sehen Sie, wie sich das nicht ändert.
Because I made another mistake here.
Weil ich hier einen weiteren Fehler gemacht habe.
When we click 'sign out' over here, we ideally want to go and say 'signout'
Wenn wir hier auf "Abmelden" klicken, möchten wir im Idealfall "Abmeldung" sagen.
and when we sign out,
und wenn wir uns abmelden,
we sign out properly.
wir melden uns ordnungsgemäß ab.
All right. We got ourselves a nice working app.
Gut. Wir haben uns eine nette App besorgt.
There's a few cleanup materials that we can do here, such as removing the 'console'.
Es gibt ein paar Aufräummaterialien, die wir hier machen können, wie das Entfernen der "Konsole".
We're also using 'this' dot 'state' a lot, where we can use destructuring.
Wir verwenden auch sehr oft diesen "Punkt" -Zustand, in dem wir die Destrukturierung verwenden können.
So I can just have 'isSignedIn', 'imageUrl', 'route' and 'box' destructured.
Ich kann also 'isSignedIn', 'imageUrl', 'route' und 'box' destrukturiert haben.
So now I can make things a little bit cleaner.
Jetzt kann ich die Dinge ein bisschen sauberer machen.
By removing 'this' dot 'state' everywhere,
Durch das Entfernen von "diesem" Punkt "Zustand" überall,
there you go.
da gehst du.
Oh! and I have to add 'const' here.
Oh! und ich muss hier 'const' hinzufügen.
All right.
Gut.
Perfect, this looks pretty good.
Perfekt, das sieht ziemlich gut aus.
'OnButtonSubmit', 'onInputChange',
'OnButtonSubmit', 'onInputChange',
Everything is looking nice.
Alles sieht gut aus.
We have our 'calculateFaceLocation'.
Wir haben unsere 'CalculateFaceLocation'.
There's obviously a few things that we can improve upon, but for now we have a working app that does
Es gibt natürlich ein paar Dinge, die wir verbessern können, aber im Moment haben wir eine funktionierende App, die das tut
exactly what we need to.
genau das, was wir brauchen.
It does face recognition and it works nicely.
Es gibt Gesichtserkennung und es funktioniert gut.
I also want to see the console, make sure that we don't get any errors. And we see that we have two things
Ich möchte auch die Konsole sehen, stellen Sie sicher, dass wir keine Fehler bekommen. Und wir sehen, dass wir zwei Dinge haben
here.
Hier.
One is invalid DOM property for.
Eine davon ist eine ungültige DOM-Eigenschaft für.
Did you mean htmlFor?, it gives us a nice error that says at Signin dot js, and that is because again
Meintest du htmlFor ?, es gibt uns einen netten Fehler, der bei Signin dot js sagt, und das ist weil nochmal
we're using JSX and 'for' is a javascript word.
Wir verwenden JSX und 'for' ist ein JavaScript-Wort.
So even though in html you can use 'for' for 'labels' to attach them to input, in JSX we have to do a 'htmlFor', so
Auch wenn Sie in html "for" für "labels" verwenden können, um sie an die Eingabe anzuhängen, müssen wir in JSX ein "htmlFor" tun, also
we can do 'htmlFor', 'htmlFor',
Wir können 'htmlFor', 'htmlFor',
save that, and we'll have to do that and the 'Register' as well.
speichern Sie das, und wir müssen das tun und das "Register" auch.
And that works.
Und das funktioniert.
But when I click 'Sign In', I get, the form submission canceled because the form is not connected, and that
Aber wenn ich auf "Anmelden" klicke, bekomme ich die Formularübermittlung abgebrochen, weil das Formular nicht verbunden ist, und das
is because with HTML,
ist weil mit HTML,
remember when we worked on forms, it automatically if there is an input or a button when there is an
Erinnern Sie sich daran, wann wir an Formularen gearbeitet haben, es wird automatisch bei einer Eingabe oder bei einem Button eine Taste gedrückt
'onSubmit' event, where there's 'type' submit, you will automatically try and send those forms.
'onSubmit' Event, wo 'type' submit ist, werden Sie automatisch versuchen, diese Formulare zu senden.
If I actually change this to a 'div',
Wenn ich das wirklich zu einem 'div' ändere,
and I save that, if we go back to 'Register' and I click 'Register', I don't get that error anymore. Again,
und ich speichere das, wenn wir wieder zu "Registrieren" gehen und auf "Registrieren" klicken, bekomme ich diesen Fehler nicht mehr. Nochmal,
because in future videos when we create the backend, we won't be necessarily sending a form,
denn in zukünftigen Videos, wenn wir das Backend erstellen, werden wir nicht unbedingt ein Formular senden,
we're going to be sending it through JSON, which is more dynamic.
Wir werden es durch JSON senden, das dynamischer ist.
We can customize things a little bit better.
Wir können die Dinge ein wenig besser anpassen.
We can just not worry about html forms, so that we have full customization with JSON. So we can do the
Wir können uns einfach nicht um HTML-Formulare kümmern, so dass wir eine vollständige Anpassung mit JSON haben. So können wir das tun
same here as well.
Das gleiche gilt auch hier.
And again, signing again, no errors.
Und nochmal, nochmal signieren, keine Fehler.
Everything works as intended.
Alles funktioniert wie vorgesehen.
If the form part was confusing make sure you check out the HTTP, JSON and AJAX section. Like I said before,
Wenn der Formularteil verwirrend ist, sollten Sie den Abschnitt HTTP, JSON und AJAX überprüfen. Wie ich bereits sagte,
forms automatically submit or tried to submit things for us, we're not submitting anything yet.
Formulare reichen automatisch ein oder versuchen, Dinge für uns einzureichen, wir reichen noch nichts ein.
We're going to create our own server, where we're going to be able to sign in our own users and register
Wir werden unseren eigenen Server erstellen, wo wir unsere eigenen Benutzer anmelden und registrieren können
our own new users.
unsere eigenen neuen Benutzer.
There's a few things that we can clean up and we don't need to worry about, because we have a working
Es gibt ein paar Dinge, die wir aufräumen können und wir brauchen uns keine Sorgen zu machen, weil wir arbeiten
app. And now I want to start diving into creating a server, so that we can actually sign in people and
App Und jetzt möchte ich mit dem Erstellen eines Servers beginnen, damit wir uns tatsächlich einloggen können und
sign out and have a server that this website interacts with.
Melden Sie sich ab und verwenden Sie einen Server, mit dem diese Website interagiert.
I'll see you in that one by. Buh-bye
Ich werde dich in diesem einen sehen. Buh-Tschüss